'64 Coelianum
adelibetare :x porto in ejusinodisonsiliis
apericul'ofius elle deprehendi, quim au·¹ -
sidere ν’. .
XVI. Hrs atque talibus invicem ins-
tinffl, Boudicel, erretis regii femine-2,
duce (neque enim ierunt in im eriis d‘if-
·oeinunt ) sumpsere universi bellum: ee

sparsos per castella milites confestat'ss ⁴ .

expu natis praesidiis, ipsam· coloniam
invalere, ut sedem servitutis t· nec ullum
in barbaris saevitiae genus omisit ita &
¹vilioris. Quid nist paullinus ,- cognito
provinciae motu, propere subvenisset,
nmilia Britannia foret t quam unius proelii
fortuna· vetetipatientiae restituit, tenen-
tibus atma' plerisque, quos conscientia
defeliionis, δι propiits ex‘ legato timot
agitabat. Hicclm egregius cetera, atto·
gauter in deditos, &, ut suae quoque
injuriae ultor, duritls consuleret3 millius ·
. Petronius Turpilianus, tamquam exora·
bilior ε’ ὃ( delitiis hostiumnovus, eisque
'paenitentiae mitior, compositis prioribus,
nihil ultrl ausus, Trebellio Maximo pro·
vinciam tradidit. Trebellius segnior&
nullis castrorum experimentis, comitate
quidam· curandiprovinciam· tenuit. Di-
dicere jam barbati quoque ignoscere vitiis
„blandientibus z δι interventus tiviliuut'

 

