s Aonioot-As ss
armorum raebuit justam segnitiae exc-usa« ·
tionem: ied discordia laboratum, otim
udsuerus expeditionibus miles otio lasci'-
vitet. Trebellius, fugi ac latebris vitati
exercitiis irai, indecorus atque humilis,
precatib mox praefuit: ac velut· paui,
exercitus licentiam, dux· salutem: lraec
seditio line sangiune stetit. Nec Vettius
Bolanus, manentibus adbuc civilibus
hellis, agitavit Britanniam disciplini.
Eadem inertia erga hostes, similis pe,
tulantia castrorum 2 nist qubd innocen-s
Bolanus, δε nullis doliolis invisus, cari:
tatem paraverat loco austoritaris.

XVll. Ser> ubi cum cetero orbe Ves⁴
pestanus& Britanniam reciperavit3 magni
duces, egregii exercitus, minuta hostium
spes: δε terrorem statim intulit Petilius
Cerialis, Brigantum civitatem, quae nu-
merosrllima provinciae totius perbihetur,
adgrellus: multa proelia, & aliquando
non incruenta: magnamque Brigantum

artem·¹ aut'viBoril amplexus , aut bello.
Bt crim Cerialis quidem alterins succes-
soris curam famamque obmiffet, sustinuit
quoque molem Julius Frontinus, vit
magnus, quantum licebat, validam*

que &pugnacem Silurum gentem armis · , .

,l'ubegit3 super virtutem hostium , l'o7

 

