b

'Dmows nn -Omomwsz 173

r XLI. sm quoque, quod superest ek
untiquis oratoribus, fotum, non emen«
datae, nec usquam advotum compofitae ,
civitatis atgumentmn est. Quis* enim nos
advocatmifiautnocensstut misetEquod
municipium 'm civitatem, nostram venit,
nifi q‘uod aut vicinus populu-s, aut do-
mestica discotdia agitat? ,quam psovin·
ciam.tuemut‚1iifi.s Hatamvexatamquqffi
Atqui melius fuiss& non queri, qum
vindicati.¹ Qubd st.. inveniretur aliqua ci-'
vitas, in· qui nemo peccam, sufetvacuus.
effet inter innocentes orator, 1cutintet
§mos medicus. Quomodo tamen mini-

mum usfisminimumque pzofeffiw arsum*
dentis habet in bis gentibus,quae fumiffi-

, ma valetudine ae saluheuimsscorpotibm

utuntur: fic minut ozamumohsmxiozqae
gloria est inter buum mores , &t in obse·
quium regentis paratos. Quid enim opus

¹ est longis in senatusententiifflflmoptimi

εἰτὸ consentiant3=Q11id multis apud -.
pulum concionibus ,. dnn detrepubffi. ¹
non impetiti& multi deliberent, sed

’ sapientiffimus δε unus? Quid voluntariis Δ

accusationibus, eftm tam (arb & tam

pate& peccetur? 'Quid invidiofis & ex·-
cedentibus modum defe'nfionibus, cflm
clementia cognoscentis obvissmffieticli-

Hilj

 

