i ’128 Gemitu Tro-tri

niam, nunc mihi cum univerfis negotium
est. , ’ ,
ΧΙΧ. ΝΛΜ quatenus antiquorum- arl-
miratores hunc velut terminum. antiqui-
tntis constituere solent ‚= quent usque ad
Caffium Severum faciunt, quem primum
adfirmant llexilse ab illl vetere, atque
directa dicendi vil ·.- non infirmitate in-
enii, nec inscitie literarum, transtulisse

ie ad id dicendi genus contendo, sed
judicio & intellertn Vidit namque, ut
paullo ante dicebam, cum conditione

,ι ‘ tempotum· ac diverlitate aurium formam

’ uoque ac speciem orationis elle mutanh
iarn. Facile perferebat prior iste pulus,

nt imperitus & rudis, imperitil imarum
orationum spatiat atque id ipsum laudi

’ dabatur, sr dicendo quis diem eximeret.
Ita vero longa principiorum praeparatio,
&narrationis alte repetita seties, &mul-
tarum divi'lionum ostentatio ,« δε. mille
argumentorum gradus, &quidquid aliud
aridiffimis Hermagotae &Apollodori li-
bris precipitur, in honore erat: quod sr
quis odoratus philosophiam, atque ex ei
locum ‘aliquem orationi suae insereret,
rn caelumlaudibus ferebatur. Nec mirum:
erant enlm haec nova& incognita τ &

ipsorurn quoque oratorum pauciffiml 1¹²: ’

 

